# Проект: Mesto на React
[Сcылка на проект на GitHub Pages](https://elenakuchueva.github.io/mesto/index.html).  
  
**Проект предназначен для демонстрации работы приложения, в котором:**  
* есть возможность регестрироваться;  
* заходить под своими данными;
* добавлять карточки;
* удалять карточки;
* есть всплывающие поп-апы;
* возможно редактировать данные пользователя;
* используются Routes для перенаправления на нужную страницу. 

**В проекте были использованы:**   
* [макет в Figma](https://www.figma.com/file/5H3gsn5lIGPwzBPby9jAOo/Sprint-14-RU?node-id=0%3A1.);  
* метод БЭМ Nested;    
* обсолютного и относительного позиционирования;   
* flex свойства к блокам;    
* grid-layout;   
* брейкпоинты (1279px , 1023px , 767px , 320px);  
* React;   
* Сайт ориентирован для слабовидящией категории лиц. 
